## Self-Assessment-Rest

Пожалуйста, постарайтесь справиться с этим заданием за 3 часа. 

Если Вы не закончите выполнение этой задачи в течение трех часов, не забудьте сделать коммит по истечении трех часов, тогда Вы можете смело продолжать работать после того, как время истекло.

Удачи!

# Приложение для подписки на канал

К настоящему времени Вы должны быть знакомы с созданием базовых веб-приложений с использованием фреймфорка Express. В настоящем задании Вы будете создавать приложение для подписки на канал для кабельных компаний. Это даст Вам возможность продемонстрировать свои знания Интернета путем написания кода для моделей, представлений и контроллеров, а также аутентификацию, базовые знания HTML и некоторое понимание CSS.

Задание разбито на несколько частей. Вы должны завершить выполнение одной части, прежде чем переходить к следующей. Мы обозначили приблизительные временные рамки для каждой части, чтобы помочь Вам добиться значительных успехов.

### Release 1: Механизм аутентификации (Регламентирование по времени ~ 60 минут)

Аутентификация является основной проблемой большинства веб-приложений. Мы собираемся начать с создания простого приложения, которое осуществляет не что иное, как аутентификацию пользователя. Возможно вы еще ни разу не сталкивались с ней. Однако тут нет задачи реализовать ее идеально. Вы можете придумать свой метод, можете делать наподобии того как было с авито. То есть генерировать ключик для пользователя, и дальше работать с ним. Например, вы передаете параметром этот ключ во всех запросах, а ваши обработчики(`controllers` - функции, что вы передаете в `routes`) проверяют его. Далее, в зависимости от переданного ключа пользователь может видеть те или иные страницы. Можете выбрать иной подход, тут существует огромное количество вариантов реализации.

#### Модель пользователя

Создайте модель «Пользователь». Добавьте проверки в модель «Пользователь», которые гарантируют следующее:

- Каждый пользователь имеет адрес электронной почты
- Электронная почта каждого пользователя является уникальной
- Каждый пользователь имеет пароль 


#### Регистрация нового пользователя, авторизация, выход из системы

Создайте маршруты(`routes`) и представления(`views`), чтобы позволить пользователю:

1. Зарегистрироваться в качестве нового пользователя
2. Войти в систему в качестве существующего пользователя
3. Выйти из системы за существующего пользователя

### Release 2: Каналы (Регламентирование по времени ~ 30 минут)

Пользователи могут добавлять и удалять каналы из своей учетной записи пользователя. Пользователи могут подписываться на многие каналы, и канал может иметь много подписчиков. 

Не забудьте написать скрипт, который наполнит вашу БД каналами (`seeds.js`).


### Release 3: CRUD It Up (Регламентирование по времени ~ 90 минут)

После аутентификации пользователя создайте некоторые страницы CRUD.

1. Без входа в систему пользователь может видеть список всех каналов
2. После входа в систему пользователь может видеть страницу профиля пользователя, включая:
   * список каналов пользователя
   * общую стоимость в месяц всех каналов пользователя
   * После входа в систему Пользователь должен оказаться на своей странице.
3. Страница для отображения информации об одном канале, включая:
   * название канала, цену
   * общее количество абонентов
   * кнопку для подписки на канал, если пользователь зарегистрирован, но еще не подписан
   * кнопку для отмены подписки на канал, если пользователь вошел в систему и уже подписался

Через три часа создайте pull request и отметьте своих преподавателей. Смело продолжайте работу над этой задачей, но обязательно отметьте, на каком этапе Вы находитесь по истечении трех часов.



